Проект «Мини-игра Flappy Bird на JS + Canvas API»
---------------------------------------------------

ЗАДАЧА ПРОЕКТА	-	Создайть мини-игру “Flappy Bird” на JS + Canvas API.

Техническое задание проекта - ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
--------------------------------------------------------
1. Птица не должна улетать за границы поля. Если птица касается земли, игра заканчивается, если «потолка» — игра продолжается.

2. Если птица касается трубы, игра заканчивается.
3. При клике на окно игры птица подлетает вверх на высоту, равную половине высоты свободного промежутка в трубе.
4. При бездействии игрока птица падает с ускорением.
5. Свободный промежуток в трубе занимает 25 % высоты трубы.
6. Высота птицы составляет 20 % от высоты свободного промежутка в трубе.
7. Ширина трубы вдвое больше ширины птицы.
8. Расстояние между трубами равно ширине трёх труб.
9. Птица двигается с такой скоростью, что новые трубы появляются каждую секунду.
10. Подсчитывается текущее количество баллов. Оно увеличивается, когда птица преодолевает середину свободного промежутка в трубе.
11. Лучший результат игрока (максимальное количество набранных баллов) сохраняется в localStorage и отображается под текущим количеством баллов, если игра запускается не в первый раз.
12. Птица анимирована (вращается при движении в сторону полёта).

ТРЕБОВАНИЯ К ИНТЕРФЕЙСУ
-------------------------
Строгих требований к интерфейсу нет, но он должен содержать:

1. окно с игрой;

2. окно с текущими баллами и лучшим результатом, если игра запускается не впервые;

3. кнопку запуска или перезапуска после завершения игры;

ТРЕБОВАНИЯ К КОДУ
-------------------------
Используйте классический JavaScript без дополнительных библиотек.
Давайте переменным, классам и функциям осмысленные имена.
Правильно используйте отступы.
Применяйте ООП на ES6-классах.
Следуйте принципам DRY (Don’t Repeat Yourself) и KISS (Keep It Short and Simple).
Сделайте обработку получения очков и логику игры независимой от используемого метода отображения игры и используемой в игре физики.
Вынесите в отдельный класс логику расчёта отрисовки на канвасе, чтобы можно было, например, заменить отрисовку на канвасе на отрисовку в DOM без изменения кода самой игры, просто поменяв класс, отвечающий за отрисовку.
Вынесите в отдельный класс логику падения птицы, чтобы, если понадобится более сложная и реалистичная логика расчёта механики птицы, можно было заменить класс, отвечающий за эту логику, и не переписывать остальной код (например, если в будущем мы захотим использовать какой-нибудь физический движок). 
Вынесите константы в отдельный файл конфига, разбейте их на логические блоки.
Грамотно разбейте проект на файлы, продумайте и реализуйте их структуру.

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
----------------------
Если у вас есть желание улучшить проект и заработать дополнительные баллы, можно:

добавить в игру увеличение уровня сложности при достижении определённого количества очков (например, при достижении порога очков в 10, 100, 1000, 1000 и так далее увеличивать скорость движения карты) и альтернативный способ управления, например поддержку геймпада или и клавиатуры, и мыши;
адаптировать игру под мобильные устройства (от 360 px до 1024 px);
добавить в игру звуки с использованием Audio API.

КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ
---------------------
Игра работает без ошибок и в соответствии с функциональными требованиями — 3 балла.

Выполнение требований к коду:
Выполнены все требования (в том числе правильно использованы ES6-классы, соблюдена грамотная структура файлов и независимость классов) — 2 балла.

Требования в целом выполнены, но есть небольшие недочёты — 1 балл.

За каждое дополнительное задание начисляется 1 балл.
Максимальное количество баллов за основное задание — 5, с учётом дополнительных — 8.
